Encontrar el número secreto de 4 cifras

Requisitos: 
- Al pasar por encima el ratón en un bloque, se muestra el contorno en rojo discontinuo
- Al hacer doble click sobre un bloque este se resalta y se convierte en el bloque activo. Al teclear una cifra permitida se introduce en él.
- Al comprobar el número propuesto se añade una línea con el número introducido, las cifras acertadas en su posición y las que se encuentran en el número secreto pero no están bien colocadas:  "Número propuesto : Aciertos / Cifras que están en el número secreto pero no en la posición que les toca"
- Si se acierta el número se abre una ventana confirmando que has acertado el número y el número de intentos que has necesitado
- Si se llega al número de intentos permitidos se abre una ventana con el mensaje de que has perdido la partida y el número secreto.
- Al clicar a reiniciar se empieza una nueva partida

Consideramos 3 niveles de dificultad:
Hard: 5 intentos - Cifras números secreto posibles: 0123456789
Normal: 8 intentos - Cifras número secreto posibles: 0123456789
Easy: 10 intentos - Cifras número secreto posibles: 123456789

De entrada poden el nivel de dificultad que os parezca bien. Un ejercicio extra sería poner un modal (como una ventana de pop up en primer plano) para que podamos escoger el nivel de dificultad al empezar.
